C1 .- Proporcionar soporte técnico en materia de seguridad
	CE1.1 Proporcionar asistencia técnica en el diseño y configuración de soluciones de seguridad.
	CE1.2 Dar soporte a otras áreas en las tareas de diseño y reingeniería de procesos para aportar la visión de seguridad
	CE1.3 Actuar como enlace entre las distintas áreas de la compañía par acoordinar medidas de seguridad multidepartamentales.
	CE1.4 Analizar las reglas específicas desarrolladas por las áreas técnicas específicas para las herramientas de seguridad corporativas. 
	CE1.5 Coordinar el uso de las herramientas de cifrado y gestión de las claves.
	CE1.6 Dar soporte técnico a los comités de dirección que proceda.
	CE1.7 Evaluar y mantenerse permanentemente informado de los errores, informes, noticias, boletines, etc. de seguridad recibidos y dar el primer nivel de soporte y distribución.
	CE1.8 Desarrollar las políticas y procedimientos operativos en materia de seguridad de la información y dar soporte a las distintas áreas de la organización para su puesta en producción.

C2 .- Verificar la correcta aplicación de las medidas de seguridad.
	CE2.1 Realizar las verificaciones necesarias para determinar el grado de vulnerabilidad de las distintas plataformas tecnológicas, así como el resto de revisiones periódicas de seguridad de los sistemas de información.
	CE2.2 Mantener actualizado el análisis de riesgos de la organización.
	CE2.3 Coordinar las auditorías técnicas de seguridad.

C3 .- Participar en los procesos de trabajo de la empresa, siguiendo las normas e instrucciones establecidas en el centro de trabajo.
	CE3.1 Comportarse responsablemente, tanto las relaciones humanas como en los trabajos a realizar.
	CE3.2 Respetar los procedimientos y normas del centro de trabajo.
	CE3.3 Emprender con diligencia las tareas según las instrucciones recibidas, tratando de que se adecuen al ritmo de trabajo de la empresa.
	CE3.4 Integrarse en los procesos de producción del centro de trabajo.
	CE3.5 Utilizar los canales de comunicación establecidos.
	CE3.6 Respetar en todo momento las medidas de prevención de riesgos, salud laboral y protección del medio ambiente.



Tutor: David Garrido Hernández


